---
title: "Закон за изменување и дополнување на Законот за платите на судиите"
identifier: "Службен весник на РМ 97/2010"
ldbis_id: 19937
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2010-07-20
in_force_from: 2010-07-28
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=19937"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за изменување и дополнување на Законот за платите на судиите

Службен весник на РМ, бр. 97 од 20.07.2010 година

20100971828

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на членот 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### У К А З

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И ДОПОЛНУВАЊЕ НА

### ЗАКОНОТ ЗА ПЛАТИТЕ НА СУДИИТЕ

Се прогласува Законот за изменување и дополнување на Законот за платите на судиите, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 15 јули 2010 година.

Бр. 07-3214/1 15 јули 2010 година Скопје

Претседател на Република Македонија, Ѓорге Иванов, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Трајко Вељаноски,с.р.

### ЗАКОН ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ПЛАТИТЕ НА

### СУДИИТЕ

#### Член 1

Во Законот за платите на судиите („Службен весник на Република Македонија“ бр.

110/2007, 103/2008, 161/2008, 153/2009 и 67/10), по членот 5 се додава нов член 5-а, кој гласи:

"Член 5-а Основицата утврдена согласно со членот 5 став (2) од овој закон е во износ од 25.726 денари и ќе се применува заклучно со декември 2011 година."

#### Член 2

Во членот 19 став (2) годината „2010“ се заменува со годината „2012“.

#### Член 3

Во Законот за изменување на Законот за платите на судиите („Службен весник на Република Македонија“ број 67/10), во членот 2 зборовите: “Со денот на влегувањето во сила на овој закон“ се заменуваат со зборовите: “Од 1 јануари 2012 година“.

#### Член 4

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во „Службен весник на Република Македонија“.

1 од 1
